STØTT ORIGINALVERK
Sett den ned.
Ta det rolig.
Hvorfor sniker du sånn?
Sjekk dette.
CINDY
En av folkene mine på innsiden
i Bolo Kultur ga meg info.
Hun så Lin Long sette seg i
herr Shens bil etter jobb i går kveld,
og at de var på hverandre.
De har oppført seg rart i det siste.
Spør henne hva som foregår.
Siste innlevering nærmer seg.
Jeg vil ikke ha noe drama sånn som
med Celestial-prosjektet.
Er det sant?
Jeg kjørte bare ikke den dagen.
Herr Shen ga meg skyss.
Er det farlig? Cindy liker å lage sladder.
Ikke første gang.
Du, jeg har kjent deg lenge.
Du kan ikke lure meg.
Fjeset ditt fortalte alt.
Jaså?
Det er ikke sant.
Hvordan kan du gjøre en nybegynnerfeil
og ha noe med en kunde?
Ikke si meg at skilsmissen tullet
med hodet ditt så mye?
Du må sakke ned litt.
Det går bra. Det trengs ikke.
Det startet ikke engang.
Virkelig?
Så bra.
Jeg trodde du var på jordet
og falt for det.
I din situasjon, hvordan kunne
Shen genuint like deg?
Han fikk bare ferten og ville smake på…
noe nytt. Jeg skjønner den.
Unnskyld meg.
Hvorfor ville en unicornstartup-gründer
falle for noen som meg,
en skilt kvinne?
Da jeg så han var interessert,
sa jeg fra med en gang.
Jeg spurte ham direkte: "Liker du meg?"
Og, jo da, han var feig og trakk seg unna.
Hvorfor var du i bilen hans da?
Fordi…
Fordi jeg er et menneske.
Etter at alt er oppklart,
har jeg rett på litt
normal vennlighet fra en fyr.
Hvilken æra lever vi i?
Jeg kan ikke føle meg mindreverdig
bare fordi jeg er skilt.
Det er ikke det jeg mente.
Jeg vet.
Men jeg må si,
når en fyr som har livet på stell
vil lære å kjenne og ta vare på deg,
er det ganske fint.
Så den natta,
da han insisterte på
å spise trendy is sammen,
sa jeg ja.
Men i bilen ble jeg usikker.
Deler av meg hatet
mangelen på prinsipp i meg,
men resten av meg var glad for
at jeg fremdeles har det
nok til at menn faller for meg.
Jeg er så ubesluttsom, forsiktig…
Og en hykler.
Likevel mener jeg ikke
jeg gjorde noe galt.
Hei, du.
Du lot ham ikke komme inn
i hjemmet ditt i går, sant?
Kom inn.
Ingen kommentar.
Ja vel, ja.
MØTEROM
La oss snakke senere.
Er det om herr Zheng?
Peng Yuan ble sparket.
Økokrim fikk tak i ham.
Ma Ke slipper unna.
Oppsigelsen hans ble godkjent.
Yang Rui forblir, men med et nytt team.
Prosjektet er oppe og går igjen neste uke.
Vi fortsetter.
Jeg gjorde mitt i dag.
Fortsett sånn og kjøp
litt melkete til alle som feiring.
Mango?
Medium matcha.
Litt is og sukker, ikke skum.
Jeg vil ha sjoko…
Glem det. Jeg klarer meg.
Kjent Richard lenge.
Ser ut som han har møtt den rette.
STRATEGISK LEDELSE
DIGITALE SAMLEOBJEKTER
TALER: YE XINZHI
Digitalt finansmarked er som blått hav
fylt med håp og utfordring.
Men mulighet og risiko går hånd i hånd.
Det lokale kryptomarkedet
har hatt streng regulering
og er nå relativt stabilt.
Men den relaterte
blokkjedefinansen løper løpsk på nye vis.
Hva mener du om digitale samleobjekt?
De er i vinden for tiden.
Et godt spørsmål.
Digitale samleobjekter har
massivt utvidet kunstmarkedet.
Sammenlignet med de tradisjonelle,
har de bedre likviditet og åpenhet,
som drar tonnevis av investorers blikk.
Jeg kjøpte samleobjekt for å se,
men jeg har skjønt at folk
som er interessert i samleobjekt
ikke kan forklare businesslogikken bak.
De fleste ser bare alternativ krypto,
og håper å bli rik over natta.
Særlig når boligprisene faller
og aksjemarkedet er svakt,
da hopper vanlige folk på trenden.
Overoppspiltheten
har pushet risikoen
til skummelt høyt nivå.
Alle sammen,
dere legger føringene i markedet.
Og i en voksende industri
trengs alles innspill.
Siden temaet er digitale samleobjekt,
gir jeg dere en artikkel.
Forskning på driftsmodeller og risiko
forebygging av digitale samleobjekt.
Jobb i grupper.
Vi diskuterer det i neste time.
Det var alt. Timen er over.
-Herr Ye, kan jeg legge deg til på WeChat?
-Ja vel.
La meg skanne din.
Det du snakket om i dag var så hjelpsomt.
Jeg håper vi får høre mer fra deg.
-Takk.
-Tusen takk.
Hei, herr Ye.
Godt forsøk.
Frøken Xu, du fulgte ikke med i timen,
drakk kun melkete og drev dank.
Jeg må nok gi deg skjennepreken.
Da må jeg vel bestikke deg,
så du ikke stryker meg.
Det høres bedre ut.
Det du sa nå nettopp, var rett på sak.
Du ga artikkelleksa så naturlig.
Yuanzhou er et stort tema nå.
Alle får bruk for det
som en case, og grave i problemet.
Men er det egentlig effektivt?
Hun jeg la til på WeChat
er fra Internettfinansieringsforeningen.
Hva mener du om det?
SHEN JIN, BOLO KULTUR
-Hva driver du med?
-Jeg ringte deg 124 ganger.
-Hvorfor svarte du ikke?
-Hørte det ikke.
Blokkerte meg på WeChat?
Jeg la deg til på WeCom, sir.
Det er enklere for kollegaer
å få tak i deg der framover.
-Hva kalte du meg?
-Sir.
Så vi er formelle nå?
Herr Shen, vi er kun forretningspartnere.
Lin Long, kaster du meg bort nå?
Bruk og kast?
Du tror jeg er idiot, du?
Nei, herr Shen…
Hvem var så snill og myk den natta…
-og spurte om hennes gamle jeg kunne få…
-Slutt. Det skjedde ingenting den natta…
-Vent…
-Ingenting skjedde…
-Si det.
-Jeg glemte det.
Lin!
Går det bra med dere?
Vi har det bra.
Herr Shen, la oss snakke på WeCom
om det skulle være noe.
Jeg drar nå. Ha det.
-Ha det.
-Beklager. Jeg…
-Du blør.
Du er gravid.
Hvorfor kjører du så uaktsomt?
Har babyen det bra?
Se på deg. Du er tynn som ei flis.
Er du ikke helt frisk,
ikke hast med å være tilbake på jobb.
Hvorfor yte sånn?
Xu Chi ga meg denne.
Hun sa du spurte etter den,
og la ved dette:
"Gjenfødsel i motgang,
gode dager i vente."
Jeg har hatt min motgang.
Det er på tide å gjøre meg
fortjent til bedre dager.
Skal vi se denne?
Ser kjedelig ut.
De sier den er bra.
Kom.
Jeg mener det. Skal vi prøve den?
Long.
Hvordan har du hatt det?
Tilbake på jobb?
Ta deg mer fri?
Angår ikke deg.
Long, hør på meg.
-Jeg har alltid…
-Slipp meg.
-Jeg vil ikke høre det.
-Zhiwen.
Hvem er hun?
Bare en venn. Vi møtte på hverandre bare.
Tror du jeg er idiot?
Er ikke hun ekskona di?
Hva er greia her?
Dere er skilt, men flørter ennå?
Han har rett. Han tror du er idiot.
Hvem kaller du idiot?
Du er skamløs som velger min fyr!
-Vet du ikke han har dame nå?
-Lin Long!
Der er du jo.
-Gi meg dem.
-Er dette vennene dine?
Gi meg dem.
Bilnøklene.
Jeg ville ikke si dette
fordi to damer som slåss
om en mann er patetisk.
Men sier det rett ut
for å stoppe dette nå.
Denne mannen du ser på som et trofe?
Vi slo opp for lenge siden.
Og han her? Han jaget meg
i flotte biler og likevel var jeg
ikke interessert.
En skilt mann som tjener mindre
og får fyken før han er 40,
som ikke gjør annet
enn å spille dataspill?
Han kan du gjerne få.
Hun skjønner det ikke.
Bilen er lite spesiell.
Jeg har flere hjemme.
Lin Long.
-Slutt å følge etter meg.
-Jeg vet.
Jeg ville bare si at
du var badass nå nettopp.
Badass. Ikke "bad".
Ikke for å fornærme.
Dagen utenfor toalettet,
gjorde du akkurat sånn mot meg.
Og jeg tenkte da…
Liker du å bli sparket rundt?
Kanskje gjør jeg det.
Shen Jin. Åpne øynene og se på meg.
Jeg er en skilt dame som
prøver å vise hun har draget ennå.
Overfladisk, forfengelig og feig.
Jeg vil takke deg for å være ved
min side mens jeg var ensom.
Jeg beklager det som skjedde.
Jeg måtte bruke deg,
så jeg kunne beholde
litt av verdigheten min
foran eksmannen min.
Du sa du ikke følte noe for meg?
Hvorfor klenger du sånn da?
Bare fordi du ikke liker å tape?
Eller er det fordi en med penger
som deg aldri har blitt dumpet før?
Skal jeg betale for emosjonell påkjenning?
Lin Long,
er jeg virkelig så ille?
Så ille at du må rømme
hver gang du ser meg?
Er du så usikker på deg selv?
Alt du gjorde var å skille deg
og hooke med en annen.
Hvordan blir det til
feig, usikker og overfladisk?
Hvis du virkelig var det,
hadde ikke jeg skamløst
prøvd meg så lenge.
Jeg vet.
Du har unngått meg
fordi jeg feiget ut da du spurte
om følelsene mine for deg.
Jeg fortalte da at det bare var sympati.
Men kjærlighet er ikke en viktig eksamen.
Kan jeg ikke endre et feil svar?
Jeg tilstår at jeg ikke
mente det jeg sa da.
Senere skjønte jeg det og angret.
Jeg er ikke en liten jente
som tror på eventyr lenger.
Det du føler er bare
beundring og nysgjerrighet.
Kanskje også såret stolthet
og vinnerønske.
Hvis jeg hadde sagt ja,
ville du bli lei før en måned.
Og jeg?
Hadde blitt veldig skuffet og såret.
Kanskje jeg hadde falt tilbake inn
i det tullet jeg var i før.
Sånn jeg var da du møtte meg.
Husker du da jeg rygget inn i bilen din?
Da var det ingen beundring i øynene dine.
Så hvis du mener jeg er badass nå,
la meg holde på denne
skjøre stoltheten min. Ok?
Etter skilsmissen
har jeg lite stolthet igjen.
Tusen takk.
Hva gjør du her?
Skal ikke du til flyplassen?
Å kjøre jenta mi til jobb er viktigere.
Sett deg inn.
Jeg våknet til en melding
om at flyet er forsinket.
Jeg har også gode nyheter
til deg, derfor kom jeg hit til deg.
Hvilke gode nyheter?
Få bankkontonummeret ditt.
Morses bonus kom inn.
En million.
Mangler du egenkapital,
så kan jeg spytte i.
Det holder.
Med det jeg har spart er det nok.
Og leilighetsprisene har sunket.
Det er mer enn nok!
Dette… dette er virkelig gode nyheter.
Xinzhi, tusen, tusen takk.
Ikke bare si det. Vis meg det.
Du kjører fremdeles.
Send melding når du lander.
-Ha det.
Morn.
Morn. Du er også på jobb.
Er det han? Din nye kjæreste?
Fin bil. Ikke rart du slo opp.
Vi slo opp fordi vi ikke passer sammen,
ikke på grunn av en fin bil.
Jeg beklager.
Jeg bør takke deg.
Var det ikke for deg,
hadde jeg ikke beholdt jobben.
Ingen årsak.
Fremdeles venner?
Jeg har alt betalt tilbake tjenesten
på teambuildingen.
Fra nå av er vi
bare kollegaer.
Hva gjør du her?
De ba meg bytte team med Yang Rui.
Sett deg der.
Hvorfor holde avstand?
De som trenger å vite, vet det alt.
Celestial-prosjektet
er igjen på rett spor.
Møtet i dag er mest for
å restrukturere prosjektteamet.
Zhou Sen, Tianna, Du Qian.
Dere er ledere for deres tidligere team.
Ja vel.
Xu Chi, IT var midt i kaoset,
men jeg vil ha deg som leder denne gangen.
Li Yue har erfaring her.
-Han hjelper deg.
-Ja vel.
Angående den nye prosjektlederen,
så har ikke de på toppen bestemt seg.
Vi er jo mer enn halvveis i prosjektet.
Å ta inn en ny konsulent nå
er ikke ideelt.
Så herr Pi vil velge
en av teamlederne som fungerende leder.
Jeg vil høre hva alle synes her.
Hvem tror dere?
Tror du jeg har sjans?
Men vi er bare analytikere.
Og så? Kan vi ikke strekke oss høyt?
Jeg vil nominere Tianna.
Etter Ma Kes avskjed,
har hun koordinert
og ledet hele prosjektet.
Enig.
Jøss.
Nå vet jeg endelig hvordan det er
å være det åpenbare valget.
Ja vel. La oss gratulere Tianna
med å bli Maxmise sin
yngste prosjektleder.
Tusen takk, alle sammen.
Dere vet jeg hater koseprat,
og den setningen er nettopp det,
så la meg ta dere igjennom
planen min og prosessen
siden prosjektets start.
Sjalu?
Jeg bare…
Jeg bare
var ikke klar for det.
At vi ble promotert til SBA samtidig
synes jeg var greit.
Men at hun skyter forbi meg
og blir prosjektleder.
-Jeg føler meg bare litt…
-Jeg skjønner.
Da du tok Bolo Kultur-prosjektet fra meg,
følte jeg det òg.
-Lin…
-Jeg bare tuller.
Faktisk skjer slike ting
hele tiden i selskapet.
Slik som Lu Le og meg.
Vi er venner, men også rivaler.
Så ikke bekymre deg.
Etter litt blir du vant til det.
Jeg vet.
Jeg frykter ikke å konkurrere med henne.
Da vi lagde utkastet til Celestial,
buttet vi imot hverandre.
Jeg bare…
Og Tianna sa ingenting til meg.
Jeg visste ikke hun overtok Celestial-
prosjektet da jeg var suspendert.
Da du var suspendert,
hjalp du Morse lande en deal.
Sa du det til Tianna?
Ingenting heter absolutt rettferd på jobb.
Mens du jobber, sitter ikke andre på vent.
Da Celestial og Maxmise var kniv mot kniv
trodde alle prosjektet var over,
men Tianna var den eneste som ikke ga opp.
Hun dro til herr Pi og sloss for
å holde prosjektet åpent.
Hun koordinerte kollegaer til
å gjennomføre etterforskningen,
mens prosjektet fortsatte.
Så uten hennes driv og innsats,
tror du Celestial hadde valgt
å gjenoppstarte prosjektet
da de så ditt bevis i Ma Kes favør?
Jeg forstår.
Jeg har ingen grunn til sjalusi.
Takk for irettesettelsen.
Kall det hevn.
Jeg var jo tross alt en dårlig mentor.
Jeg ga deg ingen veiledning.
Men nå tror jeg du er på stø fot.
Mer som en jente som ikke har vært
utenfor skolen så lenge
enn et vidunderbarn
som man ser på film eller i bøker.
Mer som dette?
La meg sjekke en SMS.
Den amuletten ga herr Shen deg, sant?
Du har den ennå på.
Vet ikke om den funker,
brukes bare som mobilanheng.
En vanesak.
Jeg koblet ut.
Jeg kom bare på noe jeg diskuterte
i en telefonsamtale med Celestial.
Ikke yt for mye.
Jeg har vært på to jobbreiser
denne uka. Vi har bare to timer sammen,
og du jobber ennå.
Du får mørke ringer.
Har jeg det?
Hvor?
Bare tulla.
Da du var vidunderbarnet mitt, kunne jeg
si du måtte roe ned da du gjorde slikt.
Men nå, som kjæresten din,
må jeg på ekte be deg slutte
å overanstrenge deg.
Ikke behandle deg selv som et arbeidsjern.
Rådgivning er et maraton av utbytte.
Om du døgner sånn som dette,
brenner du ut før eller siden.
Hva er det? Lei av maset mitt?
Jeg vil bare at
jobben din skal bli lettere.
Men vi liker jo begge å se
hverandre streve etter forbedring?
Ja vel, ja vel.
Det damen sier er lov.
Jeg tenker også det.
-Spis.
Helt ærlig, så vil jeg
bare pushe litt hardere.
Jeg vil ikke overkjøres av Tianna.
Jeg skjønner den.
Men ikke glem hvorfor du kom inn
i bransjen til å begynne med.
Ikke la et spesifikt hinder
sette deg helt ut.
Jeg har da ikke glemt det.
Jeg vil bli en toppkonsulent som deg,
bli partner,
ha mitt eget kontor og
kjøpe tilbake mors leilighet.
Leilighet.
Jeg sa til agenten at pengene er klare.
Det er travelt. Har ikke bedt
om oppdatering. Hvor er mobilen min?
Her.
Noen oppdatering?
Leilighetsprisen falt igjen.
Han som signerte online har trukket seg.
Så utleieren sa at om jeg
kan gi samme pris, selger han den til meg.
Så flotte nyheter.
Hei, Zhu. Dette er Xu Chi.
Hvordan gikk det? Når kan vi signere?
Hvordan kan han endre mening sånn?
Hva skjedde?
Han trakk seg.
Utleieren sier jeg må betale fullpris.
Ikke få panikk.
La oss dra dit og snakke med ham.
Xu, vi er gamle bekjente.
Hvordan kunne jeg lure deg?
Utleieren sa jo ja.
Han var på transaksjonssenteret.
Papirarbeidet for signaturkansellering
og skatteoppgjør er irriterende.
Han ville ikke holde på med det.
Han sa at selger han til deg
må han innom igjen,
og å vente på at ditt lån
blir godkjent kan ta måneder.
Så du må betale fullpris, ellers
kansellerer han ikke signeringa.
Kom igjen.
Banker godkjenner boliglån raskt nå.
Jeg kjenner noen. Det går fort.
Hva med dette?
Kan du hjelpe meg kontakte ham
så vi kan møtes?
Men klokka er alt 23.00.
Han sover sikkert.
Uansett sier notisen han kun
er tilgjengelig på dagtid.
-Da… Men jeg…
-Slapp av.
Utleieren sa at det må bli fullpris?
Ja… Det stemmer. Ville jeg løyet?
Om du betaler fullpris eller tar lån
er kommisjonen den samme.
Utleieren lar oss ikke se stedet.
Nå skal han til å selge det.
Kan vi få se stedet?
Ja vel.
Jeg går ut og tar en samtale.
Husker du hvilket som
er barndomsrommet ditt?
Det burde være dette.
Nei, kanskje dette.
Husker du ikke?
Det var bestemor sin leilighet.
Jeg kom kun hit med mor i feriene.
Det har gått mange år.
Stedet ser ikke likt ut i det hele tatt.
Alt jeg husker er
at mor solgte det for 80 000 yuan
for å hjelpe fars forretning.
Og så fikk far ei elskerinne.
Mor skilte seg fra ham.
Da mor så på nyhetene
at prisene hadde skutt i været,
angret hun fælt.
Før mor døde, fortalte hun dette
så mange ganger.
Hun sa hun ville tilbake
til før hun møtte far.
Tilbake til Beijing.
Til denne leiligheten.
Men jeg var for ung da.
-Det var ingenting jeg kunne gjøre.
-Er dette ditt eller hennes ønske?
Gjør det noen forskjell?
Uansett, hver gang jeg er lei meg,
kommer jeg hit.
Å se på denne lille bygningen
og vinduet fullt med blomster
er som å gå tilbake i tid.
Tilbake til da jeg var lykkeligest.
Så la oss kjøpe stedet.
Jeg har ikke de pengene.
Du har meg.
Det er ikke det jeg mener.
Noen ganger,
betyr muligheten mer enn pengene.
-Jeg kan ikke bare ta pengene dine.
-Du gikk glipp av det før.
Du kan ikke det igjen.
Om det virkelig plager deg,
kan vi signere en låneavtale.
Chi, la meg få sjansen til å gjøre det
en kjæreste burde gjøre.
Greit?
CELESTIAL FORSIKRING
Hei, damer.
Lenge siden sist.
Savnet dere så mye.
Hallo, frue. La meg oppdatere deg.
I dag gjøres første levering.
Greit. La oss snakke om det
på møtet i morgen.
-Ja vel.
-Eh, jeg rekker ikke morgenmøtet.
Og jeg trenger litt avspasering.
Klokka 8.40 skal jeg møte herr Sun
for å sjekke databasen.
I morgen skal vi på jobbreise.
Vi skal på Celestials datasentre
i Guangzhou, Shenzhen, Chengdu og Suzhou
for å gjøre treningsleveranse i feltet.
Er nok ikke tilbake før helga.
Så mange plasser på kort tid?
Takler kroppen det?
Så lenge du har planlagt det.
Du må ikke sende dagsrapporter.
Bare oppsummer når du er tilbake.
IT-avdelingen er i 17. etasje.
Jeg tar høysoneheisen.
Ha det.
Beklager. Beklager.
Hun jobber på nå, prøver å
komme meg i forkjøpet.
Ikke hold henne igjen.
Selvsagt ikke.
Du har jo vært prosjektleder en stund.
Selv om hun briljerer hos IT-avdelinga,
overgår hun ikke deg.
Tror du virkelig
en arvet prosjektlederstilling
er verd så mye?
Hun og jeg sikter begge på partner.
Tror du vi bryr oss om kortvarig tittel?
Nei.
Vi bryr oss om herr Pi og Sha Shas
overordnede evaluering
etter prosjektet er ferdig.
Det påvirker hvor langt
i Maxmise jeg kan komme.
-Forstår du?
-Forstått.
Ja vel, jeg er ferdig å snakke med deg.
Gå og jobb nå du.
Hva med dette?
La meg jobbe hos deg de neste dagene?
Som om.
MOR
Jeg tar trappa.
Hei, mor.
Hva skjer? Jeg er på jobb.
En blind date?
Jeg drar ikke.
Dere lovet meg at
dere ikke skulle drive med
blinddate-tullet. Jeg…
Far.
Ja vel, jeg forstår.
Jeg kommer i tide.
BEDRE HJEM SAMMEN
Tianna.
Fru Xue sin sønn jobber innenfor IT.
Jeg har hørt han gjør det bra.
Jøss, det var imponerende.
Om dataen min blir ødelagt,
så kan han fikse den?
Ikke vær dum.
Selskapet hans er enormt.
Kom igjen. Ikke ha så sur mine.
Din far ville at du skulle komme
og sjekke ham ut for ham.
Han har nylig begynt med en sånn…
Hva heter det igjen?
Det er nå en ny forretningsmodell.
Perfekt timing.
Herr Xue sin sønn jobber med teknologi.
Ikke overtenk det.
Det er ikke en blind date.
Bare tenk på det som å få en ny venn.
Ha en grei samtale.
Det er dette rommet.
Takk. Hui!
-Kom igjen.
-Du er her alt.
-Fru Xue er her.
-Beklager, vi er sene.
-Sønn, kom igjen.
-Fort.
-Lenge siden.
-Nettopp.
-Og dette er…?
-Tianna.
Si hei.
-Hei, fru Xue.
-Hallo.
Så pen.
Jin, Tianna studerte også i USA.
-Hun er en konsulent nå.
-Ja vel, mor.
Jeg kjenner herr Shen.
-Han er kunde i selskapet vårt.
-Bekjente?
-De kjente hverandre.
-Da snakker jeg med ham utenfor?
-Ja vel.
-Flott.
Gå og snakk med henne.
Gå nå.
Forleden jaktet du på Lin
på en parkeringsplass,
og nå er du på blinddate. Herr Shen,
tidsstyringen din er noe for seg selv.
Vi deler samme skjebne. La oss
være greie mot oss selv.
Du er på blind date
bak ryggen på kjæresten din?
Ikke snakk tull. Jeg har ingen kjæreste.
Ja vel, hva enn du sier.
Du er virkelig…
Hvorfor så frekk?
Ikke rart Lin ikke liker deg.
Sa jeg noe galt?
Nei, du har rett.
Hun liker meg ikke.
Forresten, hvordan har hun det?
Vil du vite det?
Tror du jeg er snill nok
til å fortelle deg?
La oss lage en deal.
Fortell meg hvordan hun har det,
og så skal jeg sørge for at din mor
lar deg være en god stund.
Virkelig?
-Minst et halvår?
-Selv et helt år.
Hva tror du de snakker om?
De finner virkelig tonen.
Nå, fortell.
Hvordan har hun det?
Hun har det bra.
-Det er det?
-Ja.
Det er verd et år?
Hva mer vil du vite?
Lin skilte seg og endte på sykehus.
Etter alt det, kom hun tilbake på jobb
som om intet har hendt.
Forventer du at hun har hjertesorg?
Uansett,
er det du som higer etter henne
som en gal, ikke motsatt.
Har du snakka ferdig?
Fortsetter du med disse unødvendige
kommentarene, tar jeg tilbake avtalen.
Nei, men hva…
Hva mer vil du vite?
Jeg vil vite…
Jeg vet ikke hva jeg vil vite.
Jeg vet ikke hva hun er ute etter.
Jeg sa: Ikke undervurder deg selv,
men hun ba meg likevel holde meg unna.
Hun sa hun ville
beholde verdigheten og stoltheten sin.
Hva ler du av?
Beklager.
Jeg ler bare av hvor dum du er.
Hva mener du?
Hva sa hun hun ville beholde?
Verdighet og stolthet.
Da er det fordi du gjorde noe med henne
som fikk henne
til å føle hun mista verdighet.
Det er som å tvinge noen med høydeskrekk
opp på et tak og si til henne,
"Kjære, ikke vær redd." Hjelper det?
Så det er det.
Ja vel, nå vet du. Forklar deg selv.
Ikke noe hast.
Ikke gå inn i kamp uforberedt.
La meg si deg noe.
Frøken, ikke tro du kan
sjefe meg rundt på alt.
Var du god på kjærlighetsgreier,
ville du ikke vært her i kveld.
Jeg sløser åndedrag på deg.
Det var ikke bortkastet.
Kom nærmere.
Jeg sa, kom nærmere.
Hvorfor skulle jeg gjøre det?
Valget er ditt.
Er dette bra?
-Ta armen min.
-Armen din?
På mitt signal.
Jeg teller til tre og så snur vi oss,
ser bak oss,
smiler og nikker.
Forstått?
Jeg spurte om det var forstått.
Svar meg tydelig.
-Forstått, herr Shen.
-Tre, to, en.
Dere to fortsett samtalen.
Ha en fin samtale.
Men å flette armer er litt mye på første
blinddate, er det ikke?
Det finnes verre. Vil du prøve?
-Nei takk.
-Det var ikke bortkastet?
Nei, herr Shen.
Tekst: Toramari Faremo